Tổng hợp kiến thức buổi 5 :

1.Thẻ HTML và thuộc tính
* Thẻ HTML là tên gọi của các phần tử,được sử dụng để tạo lên 1 tài liệu HTML.
* Thẻ HTML bao gồm tên thẻ đc đặt trong 2 dấu ngoặc nhọn.  

* Thuộc tính :
- Thuộc tính title dùng để định nghĩa tiêu đề của một thành phần HTML. Khi duyệt web, bạn di chuột tới thành phần nào của trang, 
  một tooltip sẽ xuất hiện nếu bạn có khai báo thuộc tính title, nội dung chính là giá trị khi khai báo.
- Thuộc tính href dùng để khai báo một liên kết trên trang web. Muốn khai báo địa chỉ đích của liên kết ta viết thêm thuộc tính href cho nó.
- Thuộc tính width và height dùng để khai báo kích thước của đối tượng, như của hình ảnh chẳng hạn.

2. Các thẻ tiêu đề h1,h2,h3,h4,h5,h6
Thẻ  <h1> định nghĩ tiêu đề quan trọng nhất (nổi bật nhất, lớn nhất), các thẻ khác sẽ lần lượt được sử dụng các tiêu đề ít quan trọng hơn.
Thẻ <h6> định nghĩa tiêu đề nhỏ nhất.

3. Thẻ tạo đoạn văn bản
   Thẻ 
........
để định nghĩa một đoạn văn.

4. Thẻ xuống dòng
   Thẻ 
định nghĩa xuống dòng.

5. Thẻ tạo liên kết :
   Dùng thẻ <a> để định nghĩa một liên kết
   Dùng thuộc tính href để định nghĩa địa chỉ của liên kết
   Dùng thuộc tính target để định nghĩa cách trình duyệt mở liên kết
   Dùng thẻ <img> bên trong thẻ <a> để tạo liên kết bằng ảnh
6. Thẻ hiển thị hình ảnh:
   Dùng thẻ <img> để định nghĩa một hình ảnh
   Dùng thuộc tính src để định nghĩa URL của hình ảnh
   Dùng thuộc tính alt để định nghĩa dòng chữ thay thế cho ảnh khi ảnh không hiển thị được
   Dùng thuộc tính width và height để định nghĩa kích thước của ảnh

7. Thẻ ol,ul,li

8. Chú thích trong HTML